@id:中文書本測試
@title:中文書本測試
@content:  天域蒼穹 第三章 天晶靈髓這身體的原主人就是個奇葩，他的這個朋友……看這家伙姥姥不疼舅舅不愛的德性，大熱天的帶著帽子，活脫就是個搞行為藝術的，臉上居然還是一副洋洋得意自命風流的神色……走走走，昨晚上臨走前，我給左無忌下了點藥，今天說什么也得去看看去！蘭浪浪擠眉弄眼哈哈大笑：這混蛋一直跟咱們做對，真真討厭至極。但這貨將他爹的玄玉如意給輸了之后，一直禁足至今，這會好不容易是出來了，本公子又怎么會放過這等大好機會……不去……咦？這個可以有……葉笑原本糾結于體內毒素難以排解的事情，哪里有什么興趣跟這家伙出去鬼混？但這么一說卻頓時來了精神。記憶里，昨晚上喝酒的幾大紈绔，貌似就有這個左無忌一份，這毒或許是他下的也說不定。這位左無忌，按照自個的印象，卻也是個妙人，雖然跟葉笑蘭浪浪并稱‘京城三少’卻向來跟前兩者不和，基本是見面就掐，難有平和。所謂京城三少，當然是貶義。有詩云：京城三少，實在是妙；興業無力，敗家性高；有金有銀，拿去歡笑，沒臉沒皮，紈绔至高。鎮北將軍，公子名笑；將門犬子，一介草包。鎮南府內，狂浪滔滔；取名為浪，敗家浪潮；左相才高，公子無忌，玄玉如意，拿去當了；典當為何，吃喝玩嫖，此等人物，三少最高！其中有關‘玄玉如意’之事，卻是前段時間左無忌因為揮霍無度，日子過得窮了；在一幫人慫恿下，居然將他爹的一枚玄玉如意拿出來當了。那玄玉如意雖非罕世異寶，卻也是稀世奇珍，至少能值得萬兩黃金，這等珍貴的物事就只當了一千多兩銀子……為此左少爺差點被他爹活活打死。也因此被譽為‘辰皇帝國第一敗家子’……除了敗家第一的名頭之外，左大少爺更從與葉笑蘭浪浪并列‘京城三少’之中突然地脫穎而出，成為敗家子中的第一人，當真是目無余子、傲視群倫。萬兩黃金的東西只當了一千兩銀子，而且兩三天的光景就花了個一干二凈……這等揮霍、敗家的手段也的確是讓人嘆為觀止啊。走！蘭浪浪興奮地斗雞眼都擴散了，拉著葉笑，興沖沖出門而去。兩大紈绔上了馬車，一路得得得，葉笑還有些不大適應這種紈绔生活，但看蘭浪浪，真是左顧右盼，怡然自得，更將車簾子掀起來，斗雞眼不斷地拋出媚眼去，一邊撮唇，尖銳的口哨聲嘹亮響起，嚇得大街上的大姑娘小媳婦們狼奔豕突，四散逃竄。隨著一路前進，葉笑突然間有一種朦朧的感覺，只覺得心中猛地跳了一下。這卻是葉笑前世百思不得其解卻也是千錘百煉的獨門靈覺，只要有什么天材地寶在附近，哪怕不認識，也會感覺自己的心猛地跳一次。正是靠著這種奇特的靈覺，他不知道收獲了多少好東西，笑君主能夠笑盡英雄，亦是有賴這項異能良多，只是沒想到重生之后，這項能力仍自隨身，為今后人生平添許多助力。然則葉笑心中卻是奇怪：這里可是世俗界啊，能有什么好東西，竟讓自己這位縱橫青云天域的笑君主的心，都能這么跳一跳？偏偏越往前走，這份感覺竟是越來越明顯。車子停下的時候，更加生出一股近在咫尺的微妙感覺，真實不虛。及至下車望去，左相府三個金字正閃閃發光！那股感覺，正是從那里面傳來！蘭浪浪！你這個混蛋東西！左無忌破口大罵：昨晚上是不是你丫的下的藥？，險些就弄死了老子！一看到兩人，左無忌就開始喋喋不休咒罵。顯然此君對葉笑和蘭浪浪這兩個家伙的怨念，當真是已經深入骨髓，難以磨滅。大家平常斗來斗去誰也不服誰，自己也曾經給葉笑和蘭浪浪下過許多絆子，這本不算什么……但，你怎么能給我下藥呢……再說了，本來三人乃是京城三少，并駕齊驅……可是最近老子卻成了最不成器的，還是被他們慫恿的……左無忌現在看到這倆人就是恨得牙癢癢。但葉笑卻全然沒有在意左大公子的態度，他的全部精神，全部都用在了觀察上面。眼睛一遍又一遍的看著左家客廳里面的一個案幾上。在這上面，有一個白玉基座；基座上，乃是一塊白瑩瑩的石頭；那石頭表面粗糙無光，看起來平凡至極；除了有一個振翅欲飛的造型之外，別的毫無可取之處！顯然，那只是左家的一個最最普通的擺件！并沒有當做什么好東西……蘭浪浪與左無忌兩位大少在那邊罵過來罵過去，不亦樂乎，而葉笑全部的精力，卻用來觀察這東西。看著看著，葉笑心中一陣激動，難以抑制！就是它，沒錯了！天晶靈髓！竟然是這個寶貝！葉笑萬萬沒想到，自己重生之后第一次串個門子，居然就看到了這么一個寶貝！這天晶靈髓可是實打實的傳說中的物事，萬年才會成型，之后千年也只生長一寸，別說是在這等低級境域，就算是在葉笑原處的青云天域，也是可遇而不可求，只存在于傳說之中的好東西！當初在青云天域，這等好東西哪怕只是出現一點點，也會引起各大勢力的瘋狂爭奪，為了這天晶靈髓，不知道鬧出來多少糾紛多少人命！怎么在這遠遠不如青云天域的世俗界里，卻居然出現了人頭這么大的一塊？而且還用天晶靈髓雕琢成了這么振翅欲飛的形狀？這……這他么地豈不就是傳說中的暴殄天物么！這情況，隨便讓青云天域任何一個人看到，恐怕都會心痛的暈過去！萬一這人再有點脾氣什么，屠個城什么，絕對等閑事！再比如笑君主本人，面對天晶靈髓，同樣無能幸免，當場就拉不動腿了。剎那間只感覺天上掉下來一個大餡餅，就落在自己面前。現在，自己唯一要考慮的就是，想一個什么辦法，咬一口，不用多，咬一口就好……這個天晶靈髓，應該是表面上附著著一層什么東西，掩蓋了真正的面目。還有就是，按照擺放位置來看……貌似在這左相府，恐怕也沒有真的把它當做什么好東西……只要把這東西給我……不，也不用全給我，哪怕只是一口，那么只是刮下來一層粉末，那也能夠讓我的毒立刻解掉！而且，瞬時奠基！葉笑心中激動萬分。寶藏啊！還是官二代這個身份好哇，啥好東西都能見到了……只是，這玩意，我該如何搞到手呢？這是個問題啊！感受著左相府森嚴的防衛，葉笑葉大公子愁腸百結……以哥哥現在廢柴一般的身體，不管是偷還是搶……貌似都做不到啊。葉笑！蘭浪浪和左無忌一起叫囂：你傻愣愣的在哪傻笑什么呢？想什么美事呢！也不怪兩人驚訝。兩個人這邊唇槍舌劍的互相罵了一大頓，罵的口沫紛飛口干舌燥，一轉頭卻發現葉笑正伸著脖子目光凝注在虛空傻笑，嘴角居然還有一絲亮晶晶的口水……怎么回事？蘭浪浪與左無忌都是大奇：這貨怎么突然間笑得這么淫、蕩……喂，醒醒！左無忌將手掌在葉笑眼前晃來晃去。咋了？葉笑醒過神來，很不爽的罵道。我說葉公子，這可是我家……左無忌吊著眼睛看著這個‘傻不愣登的土包子’，陰陽怪氣：您又想啥呢？拜托別再露出這一般的笑容好不好，這里可沒女人！沒女人，不還有男人么，我估計葉少是看上你了……蘭浪浪猥瑣的笑了笑，斗雞眼咕嚕嚕的轉，這句話頓時惹來左無忌一頓破口大罵。葉笑隨著罵了幾聲，突然眼珠一轉，靈機一動。對了，左無忌，聽說你前段時間將你爹的玄玉如意拿去賣了？真的假的？葉笑眨著眼睛問道。臥槽……左無忌頓時一個箭步沖上來，死死地捂住了他的嘴，一臉的惶恐，壓低了聲音急促道：臥槽泥！你怎么什么話都敢瞎嚷嚷……我哪知道那是好東西，那天錢不湊手，隨手拿出去一個東西兌錢；然后那么多人風流快活了幾天……回來才知道那玩意居然是我爹的心頭寶貝，用來治病的……為了這事兒，我已經過得生不如死了……天天被一家人當做沙包玩啊……拜托您在我家就別提這茬了，那可是會死人啊啊啊啊……嗚……嗚……葉笑被捂住了嘴，好不容易才掙扎開，心中轉著念頭，道：據說靈寶閣后天要舉行一場拍賣，而且……拍賣的東西里面，就有一個玄玉如意……嘿嘿，跟你爹那個差不多，據說比你爹那個還好……對，對。有這東西，蘭浪浪連連點頭：后天的拍賣會，我也要去參加的。見見世面。 